永遠性と無限性に目覚める私意識の旅へ
ようこそ。死の恐怖を手放し最も気楽で
前向きな人生を手に入れる現という行きざ
サバイバーであり、世界初の現代
アーティストであるリンガが宇宙の新園と
究極のマインドセットを紐解きます。24
年63歳での嫁名宣告中イ当ステージ3
嫁名半年から1年アーティストとしての命
である歌声すら奪われ私はホスピスで死を
覚悟する日々を送りました。しかしそこに
絶望も死への恐怖もありませんでした。
自分の意識は永遠だという思いで諦める
ことなくアーティストとして活動し歌声を
取り戻しての復活も目指す。なぜ死の淵に
あってこれほどまでに気くれいられるのか
。その答えは私がたどり着いた宇宙の真層
にありました。思考実験をしてみましょう
。宇宙はいつか何も存在しない絶対無に
なるのでしょうか?もし絶対無が存在する
ならそこからは何も生まれません。しかし
現実に宇宙と私は今ここに存在しています
。存在の期限は存在でしかありえないの
です。結論として絶対無はありえません。
存在はただ姿を変えるのみで決して消滅し
ない。ゆえに私という意識、すなわち私
意識もまた永遠なのです。宇宙の物理法則
や数学的法則は善役を判断しません。テロ
も人助けも宇宙にとっては等しい現象です
。さくのは宇宙ではなく人間と社会の
ルールや価値観。宇宙自体はただ存在する
という無限のキャンバスです。だからこそ
生きる目的は私が自由に決めていい。宇宙
はあなたをさかない。永遠の貝とありを追
していいという究極の自由がここにあるの
です。降り田健士の著所生まれ変わりの村
ではあの世の橋の多元で記憶を消すスープ
が配られているという伝承が伝わっている
村で多くの人が暴却のスープを飲まずに
前世の記憶を失わずに生まれ変わった実例
が報告されています。多くの人は喉の乾き
からそれをガブもみし、過去をリセットし
て新たな人生を始めます。しかしこの伝説
を知りスープを飲まずにスルーすれば現在
の私意識と記憶を保持したまま来セと転
できる。このシンプルな決断だけで人生は
今世と来セが連続した永遠のドラマに
変わるのです。森田氏の元には日本の
あの世で暴却のスープに出会った事例が
報告されています。マインドセットが
変われば世界の見え方が変わります。限り
と考えれば失敗は絶望ですが、現であれば
それは永遠の中の一時的なゲーム。来世で
やり直せばいいという圧倒的な気楽さが
生まれます。能力の限界に焦る必要もあり
ません。死は単なるお着替えであり、来
以降も見据えた永遠のスキル構築が可能に
なるのです。永遠を生きるなら一部の人
たちの支配による競争社会ではなく、誰も
が試験者となり豊かさを分かち合う黄金
時代を作りたい。それが私の旗印強制協楽
。みんなが良くなる強制協楽な世の中実現
です。記憶を持ったまま転生する記憶転生
者が増えることでこの社会変革現実のもの
となっていくでしょう。来への旅立ちを前
に今できる準備があります。因果的には
どこに生まれ変わっても自由を得るための
想像力と稼ぐ力。永遠の意識を快適な肉体
で過ごすための健康な暮らし。そして六光
戦術の研究を通じた運命の判断と変更の力
です。あなたはどんな準備を行いますか?
本音で生きる勇気、すなわちワイルドな
精神を持つ仲間たちの都いそれがワイルド
シニアクラブです。世から来とつがる強制
協楽。みんなが良くなる強制強楽な世の中
実現のフラグメント。旗印を共有し、
どんな未来であっても私たちはこの旗印で
互いを見つけ出すことができるでしょう。
音楽、漫画、小説、哲学、様々な表現手段
を同員したリンガワールドの決勝に触れて
みてください。これらは陰世で種を巻き、
来世を復活と完結を目指す私の作戦の成果
です。銀河が代表局と辞任する不種伝説や
永遠には意識の永遠性への思いを込めまし
た。沖縄の海での自然への問いかけや社会
の無人もついた曲たち。私の歌声は失われ
ましたがこれらの音源は今も永遠をつぎ
続けています。4コマ漫画ちょっと君や
哲学ノート運命マスターへの意識変わり等
ユーモアと新な思考を融合させ
スピリチュアルなポートフォリオとして
公開しています。私の多彩な試みを是非
ノートやYouTubeで体験して
ください。ホスピスでは貧弱な
Chromeブookで捜作を続けてい
ました。現在は実質が仕事部屋ですが、
この部屋を最高のクリエイティブ空間へと
アップデートするために皆様の温かい支援
を募っています。皆様のチップや作品集の
購入が私の永遠の旅を力強くサポートして
くれます。私意識の永遠性に気づき死の
恐怖を消し、記憶を持ったまま来、そして
仲間と共にユートピアを築づく。この無限
ループの仕組みが腑に落ちた瞬間から
あなたの人生も気楽で無敵になります。
リンガの作品やメッセージに共感いただけ
たら是非繋がってください。最後にふとし
た瞬間に思い出していただけるならリンガ
の癌が治ったという完了系の祈りをお送り
ください。皆様の祈りが共に作る未来を
輝かせます。ありがとうございました。